# 🚀 Потрясающая целевая страница с использованием React, Next.js, TailwindCSS и Framer Motion

Этот проект разработан коммерческой организацией для создания высококачественных цифровых продуктов, отвечающих современным требованиям рынка. Использование передовых инструментов, таких как React, Next.js, TailwindCSS и Framer Motion, позволяет нам создавать впечатляющие веб-решения, которые выделяются на фоне конкурентов и привлекают внимание целевой аудитории.

## 🎯 Обзор проекта

Целевая страница представляет собой полностью адаптивный, оптимизированный для поисковых систем веб-сайт с потрясающей анимацией и эффективным дизайном. Работая над этим проектом, я укрепил свои навыки фронтенд-разработки и создал портфолио, которое действительно впечатляет.

## 🛠️ Использованные технологии

- **React и Next.js**: Создание молниеносно быстрых, оптимизированных для SEO веб-сайтов с использованием тех же инструментов, что и технологические гиганты вроде Facebook и Netflix.
- **TypeScript**: Обеспечение типовой безопасности и более чистого кода, делая проект более поддерживаемым и масштабируемым.
- **TailwindCSS**: Эффективное стилизование компонентов с подходом "utility-first", повышающим вашу продуктивность.
- **Framer Motion**: Создание впечатляющей анимации с плавными взаимодействиями, которые впечатлят потенциальных работодателей и клиентов.
- **Lenis Scroll**: Для обеспечения плавной прокрутки для анимаций использовался Lenis scroll.

## 💻 Особенности

- **Адаптивный дизайн**: Целевая страница полностью адаптивна, обеспечивая безупречный опыт на всех устройствах.
- **Оптимизация для SEO**: Построена на Next.js, обеспечивая быструю загрузку и оптимизацию для поисковых систем.
- **Плавная анимация**: Работает на Framer Motion, страница отличается потрясающей анимацией, улучшающей пользовательский опыт.
- **Чистый код**: Написан на TypeScript, обеспечивая типовую безопасность и удобство поддержки.

## 🚀 Начало работы

### Предварительные требования

Убедитесь, что на вашей системе установлены:

- Node.js
- npm или Yarn

### Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

```bash
git clone https://github.com/askh95/Pathway.git
```

2. **Установите зависимости:**

Используя npm:

```bash
npm install
```

3. **Запустите сервер разработки:**

Используя npm:

```bash
npm run dev
```

4. **Откройте браузер и перейдите по адресу:**

```bash
http://localhost:3000
```
